Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
SERVICIOS DE LIMPIEZA PODEROSOS Y BUENOS
ABRIL DE 2014
¡Ey!
¡Uno, dos, tres, quieto!
Oh, no.
¡Te entendí!
¡Soy el diablo!
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, LLÁMAME
Después de que te liberen, si no sabes
a dónde ir, ven a buscarme.
Puedes ser el diablo.
Tu turno.
¡Uno, dos, tres, quieto!
¡Niño!
Vaya. Realmente viniste a mí.
¿Dónde está Ouyang? ¡Dime!
Entrégalo. Entonces tú y yo estamos a mano.
Acabas de salir.
¿Quieres que te encierren otra vez?
Incluso si te lo digo ¿qué puedes hacer?
Estás solo
¿Crees que puedes matarlos a todos?
¿Sabes qué podría pasar?
No me importa.
No te importa.
¿Pero qué pasa con tu pareja?
¿Le has preguntado?
¿Ella quiere que hagas esto?
Quizás ya haya comenzado una nueva vida.
¿Esto la está ayudando o lastimándola?
¿No quieres ver Chiang Hsiao-tung?
¿Dónde está ella?
No sé.
Pero soy bueno encontrando gente.
Solía ​​cobrar deudas. Ya lo sabes.
Dondequiera que se esconda,
Puedo ayudarte a encontrarla.
Pero tienes que prometermelo.
Quédate aquí y trabaja para mí.
Hasta que la encuentre.
Y no andes causando problemas.
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
Señora Ouyang.
¿Reconoces a esta persona?
Sí.
Él es…
Li Jen-yao.
Esta fatídica Nochebuena,
alrededor de las 11:00 p.m.,
Un horrible asesinato ocurrió
durante un allanamiento a una casa en Taipei.
El hijo mayor del legislador Ouyang Hsiang,
Ti, fue asesinado.
La policía identificó al sospechoso
a partir de las imágenes de seguridad.
El sospechoso, Li, y la víctima
Según se informa, tuvieron una disputa hace siete años.
Una vez fueron compañeros de clase en la escuela secundaria.
Wang Yu-hsiang.
¿Qué sucede contigo?
¿Estás enfermo?
¿Por qué el atuendo?
Simplemente comiendo con un amigo.
Di que no vas
Voy a llegar tarde.
Que te jodan.
¿Qué demonios? ¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
Mierda.
-¡Suéltalo!
-¡Vete al infierno!
¡Perra! ¡Maldita perra!
-¡Maldita perra!
-¡Vete al infierno!
¡Suéltame!
¡Vete al diablo!
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué carajo?
Shih-yu.
Shih-yu, ¿dónde estás?
¿Dónde estás?
Shih-yu.
Te encontré.
¡Mamá, lo siento!
El sospechoso, Li Jen-yao,
y la víctima, Ouyang Ti,
Según se informa, tuvieron una disputa hace siete años.
Pero el verdadero motivo del asesinato
Sólo se puede descubrir
cuando el sospechoso es arrestado.
Continuaremos siguiendo esta historia
y os mantendremos informados.
¿No debería haber sido Ouyang Ti el último?
¿Por qué lo mataste primero?
Y te vieron en cámara.
Cuando fui a Hsiao-tung ese día,
Creo que Ouyang Ti me estaba siguiendo.
Quizás la haya encontrado.
Por eso actué inmediatamente.
Te llamé
porque el lugar de Hsiao-tung
podría no ser seguro.
Llévatela rápido.
No te preocupes por eso.
A usted, en cambio,
lo busca la policía.
¿Puedes conseguir a Wang Yu-hsiang?
Si no, lo haré.
No.
Sólo recuerda una cosa.
Cuida bien de Hsiao-tung.
El resto
Es mi responsabilidad.
Más adelante, pase lo que pase,
No volveré a comunicarme contigo.
Sólo hay que recordar nuestro pacto.
Haz como si no supieras nada, o yo tampoco.
¡Mamá, lo siento!
¡Lo lamento!
¡Lo siento!
¡Mamá, lo siento!
Absolutamente. Claro.
En mi casa. Sí, estoy en casa.
Es mi culpa.
¿A quién más invitaste? A Amber.
Trae a Angela contigo.
Esos dos fueron populares la última vez.
Al señor Chen y a los demás les gustaron bastante.
Jen-yao, no salgas.
Estar bien.
Quédate dentro. Todo estará bien, ¿de acuerdo?
¡Hazte a un lado, carajo!
¿Qué haces? ¡No! ¡
Hazte a un lado! ¡Piérdete!
Solo golpéame. Golpéame. Deja de golpear a Jen-yao.
-¡No!
-Mierda.
¿Por qué me alejas?
-Es tan joven y ya te contesta.
-¡No!
¿Y me estás diciendo
que no le pegue?
-¿Cómo va a resultar?
-Te vio golpeándome.
¡Irse!
Él quería protegerme.
Le diste una paliza.
¡Quítate del camino!
ASADOR DEL TÍO COW
Hola.
Soy
Lai Yun-chen, compañera de clase de secundaria de Wen-ling.
Ey.
Déjala entrar y echar un vistazo.
Hace unas dos semanas,
Wen-ling llegó repentinamente a casa un día.
y se encerró en su habitación.
Ella seguía diciendo que un fantasma la perseguía.
Está claro que tiene problemas mentales.
Pero no podemos obligarla a ver a un médico.
Nosotros… realmente no sabemos qué hacer.
¿Puedo entrar y ver a Wen-ling?
Si hablo con ella sobre la escuela secundaria
y ayudarla a recordar recuerdos felices,
Ella podría mejorar más pronto.
Está bien. Por favor, ten cuidado.
WAY-YA STUDIO, VIDEOS PARA ADULTOS, FOTOS PARA ADULTOS
Iba a dejarte morir.
Pero ahora creo
que es mejor mantenerte vivo.
Dejaste a Hsiao-tung en ese infierno.
Ahora es tu turno.
Nadie te salvará.
Puedes quedarte en este infierno.
Llora por Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung.
¡Chiang Xiongnu!
Chiang Hsiao-tung, ¡lo siento!
¡Mierda!
¡No! ¿Qué quieres?
Ausentarse.
¡No, joder!
¡Mierda!
Wang Yu-hsiang, ¿qué haces? ¡
Qué ruidoso eres!
Mi esposa es inocente.
¡Ella no te conoce!
No matarías a un inocente.
Me voy mañana a Estados Unidos para definitivamente.
¡Como si estuviera muerto!
¡No!
No.
¡Mierda!
Déjame explicarte.
No creo
haber violado a Chiang Hsiao-tung ese día.
Yo… yo realmente no violé a Chiang Hsiao-tung.
Había tanta gente que
ni siquiera pude ponerme duro.
¡En realidad no lo hice!
¡No lo hice! Yo…
Te daré dinero.
Mucho. Tanto como quieras.
Mi esposa también es rica.
Es todo tuyo
No. Espera, tú…
No te olvides de mí.
¡No! ¡No lo tomes! ¡No!
ALOJAMIENTO EXQUISITO EN ALQUILER
¡No!
¡Piérdase!
¡Por favor!
-¿Por qué me agarras?
-Por favor.
¿No te dije que te lo devolvería?
¿Con algo extra la semana que viene?
Esto es lo que me envió Jen-yao.
¡No puedo dártelo!
Me estás haciendo hacer esto.
¡Ven aquí! ¡Dámelo!
O te golpearé. Te lo estás buscando.
Dámelo.
Te lo devolveré. ¿Qué estás haciendo?
¡No!
Por favor.
Dámelo.
Jen-yao, no hagas esto.
Me equivoqué.
Iré contigo, ¿de acuerdo? Iré contigo.
Prometo que he terminado con él.
No hagas esto.
Te lo ruego.
Escúchame. Iré contigo.
No, no hagas esto. No lo hagas.
Jen Yao.
Jen-yao, escúchame. Escucha, ¿de acuerdo?
Escúchame.
Mamá.
Cuídate mucho a partir de ahora.
No volveré.
Hola, soy Li Jen-yao.
Maté a alguien.
Estoy en el carril 16, calle Ching-chuan.
¿No lo sabías?
-Incluso mató a su propio padre.
-¿Qué?
Si, ¿por qué hizo eso?
-No lo entiendo.
-Está fuera.
Li Jen-yao,
¿por qué mataste a tanta gente?
¿Cuál fue su motivo?
-¿Te sientes culpable?
-¡Incluso mataste a un niño!
¿Podrías explicarlo?
¿Quién es ese influencer para ti?
-¿Por qué los mataste?
-¿De qué se trataba la disputa?
Li Jen-yao, ¿te gustaría explicarlo?
-¿Qué hizo ese influencer?
-¿Podrías explicarlo?
Mira hacia aquí.
-Por favor díganos.
-Li Jen-yao, ¿algún comentario?
La cámara está aquí, Li Jen-yao.
¡Li Jen-yao!
-¿De qué se trataba la pelea?
-¡Por favor explícamelo!
¡Li Jen-yao!
¿Qué hiciste
después de matar a Wang Yu-hsiang y su esposa?
¿Qué te hizo su hijo?
¿Por qué no lo perdonaste?
¿Qué hizo mal?
No te olvides de mí.
Si no hubiera sido por ti,
Mamá no habría llorado tanto.
Todo es culpa tuya.
Si no hubiera sido por ti,
Hsiao-tung no habría sido así.
Si no hubiera sido por ti…
Si no hubiera sido por ti,
No habríamos sufrido tanto dolor.
Si no hubiera sido por ti…
Si no hubiera sido por mí…
Todo es culpa tuya.
Todo es culpa mía.
Si no te hubieran conocido…
Si no me hubieran conocido,
No habrían sufrido tanto.
Todo es culpa tuya.
-Todo es culpa mía.
-Todo es culpa tuya.
Todo es culpa mía.
Si no hubiera sido por ti…
Si no hubiera sido por mí…
-Si no hubiera sido por mí…
-Si no hubiera sido por ti…
Si no hubiera sido por mí…
Todo es culpa tuya.
-Es todo culpa tuya.
-Deja de hablar.
¡Deja de hablar!
¡Callarse la boca!
¡Respóndeme!
¿Por qué mataste a ese niño?
Tampoco sé por qué lo maté.
Tal vez…
Solo soy un idiota.
Quizás no debería haber vivido
en primer lugar.
Los asesinatos en serie de los últimos meses
han provocado un miedo generalizado.
El asesino finalmente es atrapado.
Li Jen-yao, apodado "El asesino de la tormenta"
por los medios, tiene solo 25 años.
Se entregó a la policía
después de matar a su padre ayer.
y confesó múltiples asesinatos.
Li Jen-yao,
quien cometió múltiples asesinatos,
Fue condenado a muerte en 2017.
Ahora, seis años después,
todavía espera su ejecución.
Según se informa, los abogados están explorando
una revisión constitucional para Li Jen-yao,
Pero Li Jen-yao aún no ha firmado
una carta de compromiso.
y se ha negado a presentar
un recurso extraordinario.
¿Pin-yu?
Recuerdo cuando te conocí por primera vez…
Dijiste que éramos familia.
Dijiste que había olvidado muchas cosas
debido a un accidente automovilístico.
Nada de esto es cierto ¿verdad?
Tien-ching nunca te conoció.
Pero sabías mucho sobre mí.
Esto no puede ser una coincidencia.
¿Li Jen-yao lo planeó?
Hice todo
¿volver a ti?
Respóndeme primero.
Cuando te quedaste y me cuidaste,
¿Ya lo sabías?
¿Que Li Jen-yao iba a matar
a todos los que lastimaron a Hsiao-tung?
¿Por qué no lo detuviste?
¿Por qué le dejaste hacerlo?
¿Por qué debería haberlo detenido?
Si no lo hubiera hecho,
¡Yo lo habría hecho
y lo habría matado también!
Porque si no hubiera sido por él,
A ti no te habría pasado esto.
Él estaba contigo en aquel entonces.
Pero él no logró protegerte
e incluso permitió que esto sucediera.
Pero, en realidad,
lo sé mejor que nadie.
que en el fondo, la persona que más odio
soy yo mismo
En aquel entonces, realmente quería ponerme en contacto contigo.
Realmente quería saber
¿Cómo te fue
después de mudarme a Taipei?
Pero tenía miedo de escuchar
que te iba bien sin mí.
Tenía miedo de que te dieras cuenta
que te había estado extrañando,
que desearía que pudiéramos volver a
Cuando estábamos juntos todo el tiempo.
Pero tenía miedo de decirlo.
LLAMADA DE HSIAO-TUNG
¿Hola? Hsiao-tung.
¿Por qué me llamas de repente?
¿En serio dijiste eso?
¿Qué te ha tenido tan ocupado?
¿Por qué no me has llamado?
Lo siento.
He tenido mucha tarea últimamente.
También estoy tomando
clases de tutoría después de la escuela.
Y los fines de semana
tengo que ayudar en la tienda de mi mamá.
¿Por qué te fuiste sin esperarnos?
Lo siento, lo olvidé.
-Estoy hablando con un amigo. Un momento.
-Está bien.
-Oye, Hsiao-tung. Entonces…
-Oye, Yun-chen.
Está bien.
Te dejaré volver con tus amigos.
Mi práctica de baile está comenzando.
Hablaremos pronto.
Voy a colgar ahora. Adiós.
Oye, entonces...
Es por eso
Fingí que me iba bien
por mi cuenta en Taipei,
que estaba viviendo
una vida grandiosa y plena…
a lo que me había acostumbrado
La vida sin ti a mi lado.
Aún no lo sabía
Fue entonces cuando ocurrió todo.
No sabía que no estaba ahí para ti.
Cuando más me necesitabas.
No sabía nada.
No sabía nada de eso.
¿Cómo es posible que no supiera nada de esto?
¿Cómo pude…?
¿Cómo pude dejarte
pasar por eso sola?
Lo lamento.
Hsiao-tung, lo siento.
Lo siento mucho.
¿Alguna vez te has arrepentido
de los crímenes que cometiste?
No me arrepiento de ellos.
¿No te arrepentirás
incluso si al final te ejecutan?
Esto es lo que merezco.
No importa cuál sea mi castigo…
Lo acepto.
NOSOTROS FILM PRODUCCIONES
Si cada persona que Li Jen-yao matara
Estaba conectado a ese video,
Eso significa su motivo para el asesinato.
Era para vengarse de Chiang Hsiao-tung.
En lugar de venganza,
Creo
Li Jen-yao estaba tratando
de proteger a Chiang Hsiao-tung.
¿Para proteger a Chiang Hsiao-tung?
Sí.
Creo que hizo lo que hizo
para proteger a Chiang Hsiao-tung.
No quería que otras personas lo supieran.
que esas cosas
le sucedieron a Chiang Hsiao-tung,
Tampoco quería que nada
desencadenara su recuerdo.
Espera, Yu.
¿Puedes decirnos primero?
¿Dónde aprendiste sobre estas cosas?
Al igual que la relación entre Jen-yao
y Hsiao-tung,
y las personas que la lastimaron.
¿Cómo empiezo?
Yu,
¿Has encontrado Chiang Hsiao-tung?
¿Qué?
¿No está ya muerta?
¿No se enteraron ustedes dos
de Chiang Hsiao-tung?
¿Porque Yu estaba poseído por un fantasma?
No, escucha.
Si sigues la línea de pensamiento de Yu,
Todo lo que hizo Li Jen-yao
No era sólo para vengar a Chiang Hsiao-tung
pero también para protegerla,
Para que no recordara
esas cosas, ¿verdad?
¿Qué significa?
¡Chiang Hsiao-tung no está muerto!
¿Está ella todavía viva en algún lugar?
Esperar.
Si
Li Jen-yao había arriesgado mucho
para ocultar a Chiang Hsiao-tung,
Él nunca te diría todo esto.
Hsu Ta Wei.
Oye, además, he visto ese vídeo.
No se mostró el rostro de nadie más,
excepto Chiang Hsiao-tung.
¿Qué significa?
Ella era la única
que podía contártelo.
Yu.
Ustedes dos se conocieron, ¿verdad?
Sí.
Todo lo que acabas de decir es correcto.
Chiang Xiao Tung
me dijo todo esto
Oye, entonces,
¿Podrías organizar una reunión para nosotros?
Estrictamente hablando,
Estoy tratando de encontrar
una manera para que ustedes puedan conocerse.
¿Qué tienes en mente?
¿Crees?
Lo que dijo Yu antes
¿es cierto?
Ey.
Te acuerdas
¿Cuándo llegamos por primera vez
al Festival de Cine de Taipei?
¿Cómo podría olvidarlo?
Se suponía que recibiríamos
nuestro premio ese día.
Pero terminamos en la comisaría.
¿Para qué era el bocinazo?
¿Qué fue eso? Sal del coche.
¡Fuera! ¿Por qué te comportas
como un cobarde ahora? ¡Fuera!
Hsu Ta-wei, no vas a salir.
Llamaré a la policía. Que se encarguen ellos.
¡Tocando la bocina sin parar!
Seguiste tocando la bocina.
¿Por qué demonios? ¡Fuera!
-¡Hsu Ta-wei! Tú...
-¡Sal!
Salir.
No creas que no te voy a golpear.
¡Detener!
¡Hsu Ta-wei!
Hsu Ta-wei, ¿qué haces?
Te mentí.
¿Qué quieres decir?
No lo entiendo.
Él retiró los cargos contra mí.
Porque después de que llegamos
a la comisaría,
Él reconoció quién era yo.
¿Se conocían?
Salí del coche y le di una paliza.
No porque nos bloqueó,
pero porque él era…
el que violó a mi hermana…
y la llevó al suicidio.
Nunca podría olvidarlo
que, en el tribunal,
se arrodilló en el suelo
y dijo entre lágrimas:
"Por favor, perdóname."
"Sé que cometí un error."
"Voy a pasar página."
Nunca podré olvidar
la forma en que murió mi hermana.
Ninguno de nosotros dijo que lo perdonaríamos.
Pero el tribunal
se dejó llevar por sus malditas lágrimas de cocodrilo.
Creían que estaba verdaderamente arrepentido.
y todavía tenía conciencia.
Sin mencionar que era menor de edad.
Mierda.
Él… sólo cumplió unos pocos años y fue liberado.
Desde el día
Salí del juzgado,
sabes,
He estado muy enojado.
Todavía estoy furioso.
Por eso quería filmar a Li Jen-yao.
¿Por qué filmar a ese asesino?
Estaba pensando que si era
porque no podía liberar mi rabia,
Entonces tal vez podría usar mi documental
para dejar que otros vean
y entender el odio que hay dentro de mí.
TALENTOSA BAILARINA DE SECUNDARIA CONTRA SEIS
Pero nunca podría haber imaginado
que la única persona en el mundo…
¿Quién podría entender mi dolor?
En realidad sería Li Jen-yao.
Chiang Hsiao-tung, sé que puedes oírme.
Estos últimos días,
He estado viendo la entrevista de Li Jen-yao.
También fui a ver a tus padres en secreto.
No sabía qué estaba pasando en ese entonces…
Así que no sentí mucho.
Ahora que he vivido
todo lo que tú pasaste…
viéndolos
Me hizo doler el corazón.
Pero no pude decirlo
Si ese era tu dolor o el mío.
Hsiao-tung.
Déjame preguntarte.
¿Estás seguro de
que no quieres ver a Li Jen-yao?
Porque sé que lo haces.
Por eso tomaste mi computadora
y buscaste qué le pasó a Li Jen-yao.
Y después de enterarse
de que lo habían condenado a muerte,
Querías verlo una última vez.
¿Estabas llorando?
Ese no fui yo
Era ella.
LI JEN-YAO
¿Por qué buscó a Li Jen-yao?
¿Cual es su relación?
No sé por qué te retiraste después.
Pero sé que quieres ver a Li Jen-yao.
Por eso me contaste
todo sobre ustedes dos.
Quieres que lo proteja y lo ayude.
en tu nombre.
Pero debes saberlo
que, aunque estoy dispuesto
a afrontar cualquier cosa por ti,
Hay una cosa
Nunca podré hacerlo por ti.
Eso es…
No soy la persona que
Li Jen-yao quiere ver.
Al igual que tú,
todos estos años,
La persona que Li Jen-yao más quiere ver
Siempre has sido tú.
No importa cuánto hayas cambiado,
Él todavía sólo quiere verte a ti.
A LI JEN-YAO
CHIANG HSIAO-TUNG
MINISTERIO DE JUSTICIA
Hola, Li Jen-yao.
LI JEN-YAO, DOCUMENTAL, ESQUEMA DE LA ENTREVISTA
PLANIFICADOR: CHOU PIN-YU
Ya era hora. Así que…
¿Volverás otra vez?
Vendré otra vez.
Ficticio.
Te he extrañado mucho.
Yo también.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu